1. ilk bulusmamiz nerede oldu?
cevap: kupa 
2. ilk yedigimiz tatli nedir?
cevap: trileçe
3. atakulede cidonun ictigi sarap?
cevap: kavaklidere beyaz sarap
4. atakulede dodonun yedigi yemek?
cevap: cafe de paris
5. 29 ekimde yedigimiz yemek?
cevap: tavuk kulbasti
6. ilk opustugumuz gun nerede oturduk?
cevap: bahcelievler starbucks
7. ilk sinemaya hangi tarihte gittik
cevap: 23 kasim 2025
8. seni ghostladigimi dusundugun tarih araligi?
cevap: 9-13 ekim
9. birlikte izledigimi fenerbahce macinda rakip kimdi?
cevap: rizepor
10. cidonun ilk askim dedigi tarih?
cevap: 4 aralik 2025